# Github の運用ポリシー

Github flow をベースに考えた。

Issue や Pull Request をつくるとメールが飛ぶので、「いつのまにやら変っていた」という事態が避けられる。
github には普段チェックするメールアドレスを登録しよう。

## 目的

- 進捗を明確に把握する
- 変化に対応する
- コミュニケーションを記録としてのこす

## Issue

すべきことは Issue で管理する。ガントチャートのかわり。

- Assignee:
- - なにか課題をみつけたら、自分で Issue を作り、自分を Assignee にする。
- - 他の人の仕事や、他の人にやってもらいことだったら、そのひとを Assignee にする。
- Milestone: いつまでにやるかを決める。かならず発表がある日をもとに考える。イテレーションを週でとるイメージ。
- Title: 他の人からみて、いまなにをやっているかわかりやすい名前をつける。
- Comment: わかりやすい説明を書く。とくに他人にたのむ場合は、それだけでやることが全部わかるようにすること。

Issue は内容に関係なく mips のほうに作る。 mimic はいずれ捨てることになるため。

議論したいことも Issue に書いておく。これ以外の場所で議論したら内容をまとめて反映する。

タスクが終了したら、Assign された人が閉じる。その時、どのようにやったかを簡単に書いておくとよい。

## Pull Request

他の人に検証してもらいたい内容は Pull Request を投げることで知らせる。
Pull Request はブランチを push して master に対しておこなう。

例:

- スライドの内容
- ISA の変更
- 重大な進捗(xx できました、とか)
- 人に頼まれた仕事が終了した場合


